MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT SHOH
GOLL AS GACCAN GOLL ER SCAALHEANEY WHIGGOO LAA
JERREY SOUREE VA SMOOINAGHTYN PHILGAWNE CHYNDAA GYS Y
CHIARN MAANRYS ER CRONK KEEILL EOIN LAA ASHOONAGH
VANNIN NY YEI MLEEANEY DY ROW EH GOLL
ER CUMMAL JALLOONYS SHE
SHOH PHILGAWNE AS GOLL AS GACCAN GOLL AS
GACCAN
LAA TINVAAL T'AYN JIU
CHA BEE MAYD AYNS STREIH LHIAM GRA
CHA NEL MEE GOLL GYS YN EAILLEY JIU
CHA BEE MARGEY KEEILL EOIN AYN AGH BEE
SHARMANEYS TINVAAL AYN
NISH TROAILT TINVAAL
NY KIARE AS FEED YN CHOONSEIL SLATTYSSAGH
CAPTANYN NY SKEEREY YN ASPICK
AS BENCHIANNOORT
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE
MOGHREY CHEET ER Y CHOOISH SHEN GOLL AS
GACCAN
AS TOOILLEY MYCHIONE Y CHOOISH SHEN BEGGAN NY
S'ANMEY
AYNS GLARE NY GEILL TA GASS JEERAGH ER
Y GOLL AS GACCAN CHYNDAA SY GHAELG JIU
SKEEAL SCRUIT HOSHIAGHT SY VAARLE COAYL OYR HARDY
AS VAN SKEEAL ENMYSSIT QUOIERBEE VEES TAYRN MAGH
Y CLIEAU SHOH
VA SORCH DY
LICKLY
SHE NYN MEA GHEINEY SEYREY NY GOWJEE AGGLE
SHE MISH Y CLIEAU SY CHLAGH FUIRRAGHTYN ER
Y REE KIART DY YANNOO FONDAGHEY MARGEY BEGGAN
GOLLRISH TAYRN MEE
LIOAR JIU NY VEES SCREEUDEYR BLOG MANNAGH VEL
SHIU DY MY CHREDJAL QUOIERBEE VEES DORRAGHEY REVISING
CHA NOD SHIU LHAIH
MEE TOIGGAL SHE BODDEE UN SHIUISH WELL MY
VEES SHEN YN AGHT NY JEANJEE YOU BOIRREY
SHIU HENE DY GHIAREY MAGH MEE GRA VEAGH
IRREE CARD SMOOINAGHTYN DY JINNAGH EH KECK MUCKYN
MYRGEDDIN OOILLEY EARISHEYR DORMER ENNYM GOWJEE OFFISHER PEIAGH
ENNAGH NY FOALLEY WISHAL
CRE TA SHIU DY YANNOO WELL TA MEE
SHEILTYN DY VEL AGGAIRAGH EH MISH AS MY
CHLOGHEY LAADEY COARD DY GHOLL GYS Y PHLAASE
SHEN MIE DY LIOOAR AGH GOWJEE KIARAIL CORNAA
SPOTCH JEH NY VA MEE GRA MYCHIONE QUEIG
CURJEER NY DYN AGH TA KUSE DY REAGHEY
JANNOO MYSH DAA MYCHIONE MYNCHOOISHAGH BEE
FUIRREEJEE EARROO NY VALLEY PLAASE SHEESE Y NIAUYN
C'RAAD TA SHIU DY MY GHOAN LESH VODDIN
HIE VODDIN TA MEE SHIRREY FREGGYRT
SHEE BANNEE MEE NEE SHOH BALLEY BEG COLLOO
YN EUISH TA COYRT GYNDAGHEY GOAN
CHA NEL SHIU CUMMAL NY MOGHREY NIEU CHEUSTHIE
JEH NY MWANEYN VEL
SHEN MYR TEH DY DOOGHYSSAGH WELL TA MEE
SHEILTYN DY VEL SHOH NY VOAYL MIE DY
CHOOID NY VLAA CHRUINNAGHT AGH BEE EH MAYNREY
DY GHOAILL SLANE ER SHOH AS OOILLEY TA
MEE SHICKYR
VEES OO AYNSHOH VEL
CHA NEL CHA NEL REEAGHYN AYNS SHOH GYN
MUCKYN NOADYR AGH SON SHICKYRYS GYN REE JEH
SORCH ERBEE MINERAL SHEN EH ER DOOINNEY TA
JANNOO THARMANE SHEN LESH YN ORROO AS MIN
NAN FUIRREEORT FINAL SHIAULLEY GHERJEE VEL
DEYREY LIOAR VEL SHEN YN AGHT REESHT VEL
OO SMOOINAGHTYN AYNS REAGHEY DY VOD OO DY
MY LHAGGAGHEY LESH CLOWAN LESH REAGHEY FAR HIAR
MAGH DY VOD FER FOALSEY ENNAGH GOAILL Y
STOYL REEOIL DTY PHOOAR VA EABYN ER SHEN
ROIE MANNAGH ROW FYS AYD AS SHEN NY
CORAA BAARE SHEN OOILLEY CHA JIG EH LHIAT
JOY
WELLTA CHOMMISHOON DY VODDAGH OO CUR EAB ER
BRISHAGH LOGH AYNS COOISHYN LESH OARD AS GAELG
MILLISH SHEN FOD AGH CREN FA TAN BUN
NUY JEH SHOH DY NEE YN REE KIART
HENE RISH TAR MEE MAGH ASS Y CHLAGHEY
OMMIDAN SHE CREE HENE MYR COOISH EH
CRE SHEN TA DY REA NY VEL REEOIL
NISH
REEOIL DY KINJAGH NAAREY FOLLIT NY MAC OAINJERAGH
GYNDYS ER DTY CHRONNEY NY RED ENNAGH MYR
SHEN CRE'N AGHT DARRAGH ROSH ODDAGH REERIAGHT CUMMYS
STIUREY GYN ROIE
BOAYL SHEN FEER AITT HAHAH SCUIRR VEIH SHEN
T'OU SPOTCHAL MY VEL CHA NEL OO GINSH
DOU ALBINISH SOSTYN CREG IRREE MAGH NY BOGGEE-YM
T'AYN AYNS FIRRINYS WELL CHA JEAN EH TANNAGHTYN
AYN V'EH GREE ELLEY ROISH MOGHEYDYLIOOAR CHA NEL
SHIU Y VARROO OOILLEY NAARAGHEY CRAY AYNS REEAGHID
Y CLANE SLUIGHT REEOIL OOILLEY JEU PEIAGH ERBEE
LESH WHEESH AS BEIGN JEH FUILL REEOIL
SHEN MY TA OH WELL
WELL DYS NIURIN EUISH OOILLEY NUYOO REE IRREESEOSE
LAA DY ROW VA MEE CUR BARRANT ER
BEE EH MARISH YN TRA TEH DY MYRGEDDIN
AS EISHT NEEYM SHICKYR DY BEE SHIU ER
NYN GROGHEY VEIH'N VILLEY SAILJEY AS TAYRNIT AS
GIARRIT AYNS KERROOYN AS CREERBEE TAN COYRLAGH LURG
SHEN Q CRE TOW DY YANNOO GOW DTY
LAUEYN SOLLAGH JEEAN OB NY JEAN SHEN NY
JEAN CORMODE YN AILE BOGHT TA MEE LONRAGHEY
TA MEE JEA JEH FUIRREEORT LOWAL SHEN INGHAM
COAL CRE TOW DY YANNOO CHO SQUARE VEIH
BOAYL ERBEE LESH YN OYR SHEN CHOUDS TOU
USS LOOBEY MY VLEB CHA
VEL OO JEANT VEL SHEN EH CRE AYNS
REN OO MY WOALLEY
LOGH NAY CHA REN OO REN SOCK CRE'N
AGHT ODDYS Y REE MYR LHIAM MY VEES
SOCK MISH
TA MEE SHICKYR DY VEL EH JANNOO SEOSE
COUR Y SCANSHOIL AGH SHE SHE COWREY EH
NY VEL SHEN DY GHRA T'OU JANNOO YMMYD
JEH MYR METAPHOR NAGH VEL
NY JEAN SHEN NY CUR LESH MEE MAGH
MIE YEE FODDYM SOARAL MYR DOU VOISH SHOH
VEL OO AYNS REAGHEYDER JEE ALL VA JEH'N
CHOLUGHT WHEESH ABOUT SHEN GAH SLIEAUAGH TA'N OOIR
FLIAGHEE NEEYM MERGAGHEY AGH DAANYS AYD CHA BEE
YMMYD JEANT JEE MOGHREY GRAIH ER ENNAGH
LHEID I NEVER
AIGNEY DY CHROUWYN OOR CHEUCHOOYLLOO JEH PIYR BOY
LURG CHYMMEE ALMORAGH
FUIRREEORT CHEAYLL MEE FAIYR RED ENNAGH DEAYRTEY SHEESE
REN LURG DOU SHEN KECK
IMMEE MYGEAYRTYMYSH MYGEAYRT Y MYSH VODDAGH OMMIJAGH TA
TA MEE SHICKYR DY VEL EH VONDEISH TENNORAGH
NEETRAGH SKEABAGH SHEN
AS NISH TOU CUR DTY PHADJER PHERICK VEG
AGH DY YANNOO ER Y CHASSAN NOGHT LAUE
ELLEY VEES SOLLAGH LESH KECK BENTYN RISH MYR
FURREE ORT
CHA NEL BEE DY CHREDJAL
VEL SHEN MY TEH
SHEN MY TA DY JARROO
TA FAGGYS DOU MY GHUILLEY SHEGIN DOU SANSHERAGHT
ER ALBEY JENGEY MAGHER EC CLASHTYN
MIE DY LIOAR TA FAGGYS DOU MY INNEEN
CHA NODDYM VEL SHIU OOILLEY CUMMAGHYN NEUCHRONNAL DHOOISH
NY FEER YNRICAN AS DA NY LIEH AYM
ORROO SHEN ADSYN AS SHE YN CRONNEY OC
DY BEE AD NYN REEAGHYN AS BEE USS
DIRREE BENREIN EISHT RERE ERBEE SHARE SHARE SHEN
VA MISH SMOOINAGHTYN CHA NEL EE GAELAGH ENNAGH
ODDAGH USS BOGHT NY YEIH FODDEE ODDYS CLOVEYN
IRREE MAGH LAA DY ROW IRREESEOSE COAYL MYSH
STOYL REEOIL AS JANNOO BENREIN JEE HENE WELL
FODDEE NY VEL BENREIN DY BOLLAGH KIART ARDSHIRVEISHAGH
SHARVAANT Y THEAY COADEYDERYN ASHOON SON SHEN AS
OOILLEY THUMMID SHEN ER VE AYN ROISH NISH
SHEGIN DOU GYN RAA NOA GRAAINIT ANNYM QUOIERBEE
VEES TAR MAGH ASS OC SHOH ASS Y
FOLLID SHALLIDAGH ECK BEE CARTAGHEY ERYFA SHEN DY
YANNOO RED ENNAGH NY RED ELLEY SCUMMEY SHEN
NEEMAYD REAGHEY SHEN USS AS MISH BEE AGHT
ENNAGH JEANT AIN NEEYM FA REILL JEED FOAST
EER MY VEES NY LAUEYN AD COODIT LESH
KECK MOGHEY
QUOIERBEE VEES TAYRN MAGH Y CLIEAU SHOH AGH
VAN CHREE WARD NABOO MYR DY YANNOO SOCK
SON TRAAUE YN THALLOO SKEEAL LIORISH POLL OYR
HARDY HOOAR MEE SHOH AS REE RY CHLASHTYN
AYNS CHYNDAA SY GHAELG AYNS CLAARE AAGAIL
AS MYR SHOH SHE LAA JERREY SOUREE MLEEANEY
VA'N SHARMANEYS SCOLEYR JANNOO ER CRONK KEEILL EOIN
MYR SHOH SHOH JIU RECORTYS JEH NY WHAIL
CHEET DY VE CURRIT FO HAREY EC Y
TOSHIAGHT SY GHAELG AS LURG SHEN NY SLATTYSSYN
VA GOLL ER LHAIH MAGH SY GHAELG VEIH
CRONK KEEILL EOIN TA MEE CONSEIL SHOH FO
HAREY AYNS ENNYM Y CHIARN VANNIN NAGH JEAN
PEIAGH ERBEE TROIDDEY BAGGYRT MY JANNOO BOIRRANYS ERBEE
AGH DY JEAN DY CHOOILLEY PHEIAGH FREGGYRT TRA
VEES ER NANE
TA MEE CUR RECORTYS ER YN EANISH SHIAULLEY
BALLAQUAYLE SHOH FO HAREY TA MEE GONNA COSTYS
ER UNNANEYS SHOH DY VEL YN WHEEYL SHOH
FO HAREY
MEE CONNEY COSTYS ER Y CLANE UNNANEYS SHOH
DY VEL YN WHAIYL SHOH NISH STIAGH FO
HAREY
SLANE AYNS RAADJYN MOOAREY LHIASAGHEY FEED CHEEAD AS
NUY JEIG SLATTYS DY LHIASSAGHEY AGHTOBBREE TINVAAL BENTYN
DA OARDAGHYN ENNAGH TA LHIASSAGHEY CURTAN JIR EH
GOAILL NY CASSANYN THEAYAGH AS IMRAAGHYN BENTYN DOU
DY LHIASSAGHEY YN BUN TA KIED PLANNAL BENTYN
DA SLATTYS RAAIDJYN MOOAREY NUY CHEEAD JEIG KIARE
FEED AS SHEY AS SON COOISHYN ELLEY BENTYN
DA SHOH
SLANE AYNS HOOAR J ECHEY GOIT TREIGIT V'EE
FEED AS NUY JEIG SLATTYS DY CHIARAIL SON
CUR ER BUN STOYRARGID HUGGEY ODDYS VE LIVREIT
HARRISH YN ARGID ER MAYRN VOISH COOID ARGIDOIL
ENNAGH TA TREIGIT AS SON CUR MAGH YN
ARGID AYNS Y SPOYRT SHEN RYHOI COOISHYN GIASTYLLAGH
AS COOISHYN ELLEY ER CONAANT DY VEL CAA
FOAST AYN DY GHEDDYN REESHT YN ARGID SHEN
VOISH Y STOYR AS SON COOISHYN ELLEY BENTYN
DA SHOH
SLATTYS RECORTYS AS GURNEIL KIRP GIASTALLAGH V'EE FEED
AS NUY JEIG SLATTYS DY MOGHEY AS GOAILL
YNNYD FANNAGHTYN COSNEY KEIM GIASTYLLAGH NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS NUY TA KIARAIL NY SODJEY
MYCHIONE RECORTYS AS GURNEIL YIASTYLLAGH AS SON COOISHYN
ELLEY BENTYN DA SHOH
SLANE AYNS COONSEIL NY SHIRVEISHEE LHIASSAGHEY TREE FEED
AS NUY JEIG SLATTYS DY CUMMALSEOSE AS NIAGHTEY
FO REILL Y MIE IS AS NY BRIWNYN
ER YN ELLAN AS SON COOISHYN ELLEY BENTYN
DYS AYN
SLATTYS LEIGHYN KEESH CHEET STIAGH LHIASSAGHEY HENE AS
NUY JEIG SLATTYS DY SHICKYRAGHEY PAART DY OARDAGHYN
KEESH TAMMYLTAGH DY LHIASAGHEY SLATTYS KEEAD CHEET STIAGH
NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS JEIH AS
SON COOISHYN ELLEY BENTYN DA SHOH
SLATTYS GURNEIL TROGGAL AYNS BALJYN RERE Y CHEER
LHIASSAGHEY TREE FEED AS NUY JEIG SLATTYS DY
LHIASAGHEY SLATTYS GURNEIL TROGGAL AYNS BALJYN AS ER
Y CHEER NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
NUY JEIG AS TA KIARAIL SONSHERAGHT YN POLASEE
ASHOONAGH JANNOO LESH BAGHTAL NY COOISHYN ER SON
ODDYS KIARAIL VE JEANT DY VODDAGH AGH OBBEE
TROGGAL AS LHEID NY OYRYN ODDYS CUR ER
AGHIN SON KIED PLANNAL DY VE CURRIT GYS
COONSEIL NY SHIRVEISHEE TA KIARAIL SON KEESH BUNTROGGALYS
YNNYDOIL DTY VAC REILL Y VING PHLANNAL AS
SON COOISHYN ELLEY BENTYN DA SHOH
SLATTYS IMMEEAGHTYN TINVAAL LHIASSAGHEY FEED CHEEAD AS FEED
SLATTYS DY LHIASAGHEY SLATTYS IMMEEAGHTYN TINVAAL HOGHT CHEEAD
JEIG TREE FEED AS SHEYJEIG DY CHIARAIL MYCHIONE
EIGNAGHEY CUR FEANISH DOCAMADYN NY FYSSEREE BENTYN DA
IMMEEAGHTYN AYNS TINVAAL MYCHIONE FONDID FEANISHAGH BENTYN DA
NY COOISHYN SHEN AS SON COOISHYN ELLEY BENTYN
DYS SHOH
SLANE AS PENSIONYN Y CHERROO THEAYAGH LHIASSAGHEY FEED
CHEEAD AS FEED SLATTYS DY LHIASAGHEY SLATTYS PENSIONYN
Y CHERROO THEAYAGH FEED CHEEAD AS NANE JEIG
DY PHLOOGHEY YN FEME TAYN SON GEDDYN KIED
DY YANNOO SKEIMYN ENNAGH TA SHEEYNEY MAGH YN
BUN TER SKEIMYN AS KIARAIL VA LHIASSAGHEY SKEIMYN
THOM ENNEY AS SON COOISHYN ELLEY BENTYN DA
SHOH
SLATTYS POOARAGHYN AYNS TRAAGHYN GAELAGH LHIASSAGHEY FEED CHEEAD
AS FEED SLATTYS DY LHIASAGHEY SLATTYS POOARAGHYN ERLHEH
NUY CHEEAD JEIG SHEY JEIG AS FEED DY
LHIASAGHEY YN AGHTOBBREE SON MRAANE YN TRAEN GAUEAGH
DY CHOYRT POOAR DA QUAIYLYN BRIWNYS GEYRE DY
GHELLAL RISH LOGHTYN FON CLATTYS DY CHIARAIL SON
YMMYD KERRAGHYN SIC SON FREAYLL FO RAAD DY
TAYMMYLTAGH REAMYN TRAEN GAUEAGH EC JERREY Y STAYD
TREIH GAUEAGH AS TA KIARAIL SON LHIGGEY STIAGH
REIHYSSYN YNNYDOIL DERREY FEED CHEEAD NANE AS FEED
AS SON COOISHYN ELLEY BENTYN DA SHOH
DYN VEL MEERYN JEH'N CHIART RAANYS SY GHAELG
MLEEANEY AS LESH SHEN SHIRREY REESHT VOISH ABBYR
SHEN REESHT AS MYR SHOH ER NIU
INNIS
IGH